Problema: "El viajero en ciudades conectadas"
Imagina que un viajero quiere desplazarse entre distintas ciudades conectadas por carreteras.
Las ciudades y carreteras forman el siguiente grafo:

         (A)
        /   \
     2 /     \ 5
      /       \
    (B)---1---(C)
     |         |
   4 |         | 2
     |         |
    (D)-------(E)
          3

Cada nodo representa una ciudad.

Cada arista representa una carretera que conecta dos ciudades.

El número sobre cada arista es el costo del viaje (puede representar distancia en km o tiempo en horas).

--Planteamiento--

El viajero quiere ir desde la ciudad A hasta la ciudad E.

Tu tarea es resolver el problema aplicando tres algoritmos distintos:

Búsqueda Primero en Anchura (BFS)

Considera que todas las aristas tienen el mismo costo (ignora los números).

Encuentra la ruta con el menor número de saltos de ciudades.

Búsqueda Primero en Profundidad (DFS)

Explora lo más profundo posible antes de retroceder.

Encuentra una ruta cualquiera de A a E, aunque no necesariamente la más corta.

Búsqueda de Costo Uniforme (UCS)

Considera ahora los costos de las aristas.

Encuentra la ruta de costo mínimo entre A y E.
